Latihan 1.
Di bagian ini, kita akan mulai dengan
latihan soal jawaban singkat di Bagian
2.
Ingat, di Bagian 2 hanya ada
satu pembicara, dan ini bukan percakapan
antara dua orang.
Makanya, jawabannya mungkin muncul sebelum
kamu mendengar kata kunci di soal.
Seperti yang kalian tahu, langkah untuk
jenis soal ini adalah Langkah 1.
Baca syaratnya untuk mengetahui batas kata.
Di latihan ini, kamu harus menulis
maksimal tiga kata dan satu angka.
Di Langkah 2, kamu harus baca
soal dan garis bawahi kata kuncinya.
Ini kata kunci yang sudah kutandai.
Langkah 3.
Kamu akan prediksi jenis informasi yang
hilang di tiap bagian dan memprediksi
pengecoh lewat latihan singkat.
Kerja bagus!
Selanjutnya, kita masuk ke Langkah 4.
Dengarkan dan tulis jawaban di bagian
kosong pada sesi latihan.
Ingatlah bahwa info jawaban yang benar
bisa muncul sebelum kamu dengar kata kunci
di soal.
Dan jangan lupa cek tata bahasa dan
ejaan setelah menulis jawabanmu.
Sampai jumpa lagi!